========================================================================
    ダイナミック リンク ライブラリ : VC_DLL プロジェクトの概要
========================================================================

この VC_DLL DLL は、AppWizard によって作成されました。

このファイルには、VC_DLL アプリケーションを構成する
各ファイルの内容の概略が記述されています。


VC_DLL.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された
    VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、
    アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、
    構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

VC_DLL.cpp
    これは、メインの DLL ソース ファイルです。

	この DLL の作成時には、シンボルがエクスポートされません。このため、
	ビルド時に .lib ファイルが生成されません。このプロジェクトを他の
	プロジェクトの依存関係に追加する場合は、コードを追加して DLL からシンボルを
	エクスポートし、エクスポート ライブラリが生成されるようにするか、または
	プロジェクトの [プロパティ ページ] ダイアログ ボックスにある [リンカ] フォルダの 
	[全般] プロパティ ページで、"インポート ライブラリの無視" プロパティを 
	[はい] に設定します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、プリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル VC_DLL.pch と
    プリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj をビルドするために使用されます。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ :

AppWizard では、ユーザーが追加またはカスタマイズする必要のある
ソース コードの部分を示すために、"TODO:" コメントを使用します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
